Hallo Game Master!

Dies ist eine Nachricht vom Mörderbot.

Es geht um das soeben eröffnete Mörderspiel "${game.name}". 
Du kannst dir den aktuellen Stand des Spiels unter ${game.url} ansehen.

Du bist Game Master. Das heißt, du kannst das Spiel administrieren mittels
dieses Game Master Codes: ${game.mastercode}.

{% if game.config.adminisplaying %}
Dieses Spiel ist so eingestellt, dass auch du als Game Master mitspielen
kannst. Das heißt allerdings, dass du nur eingeschränkt administrieren
kannst, z.B. wirst du keine Aufträge auf Papier ausgeben können. Damit ist
dieses Spiel nur durchführbar, wenn alle Spielenden online sind!
Vergiß nicht, dich selbst auch regulär zum Spiel anzumelden!
{% end %}
{% if not game.config.adminisplaying %}
Dieses Spiel ist so eingestellt, dass du als Game Master nicht mitspielen
kannst. Aber du weißt, wer wen umbringen muss und kannst das Spiel amüsiert
beobachten.Es ist also möglich, dieses Spiel offline durchzuführen -- dann
musst du als Game Master aber die Aufträge auf Papier verteilen.
{% end %}
Diese Einstellung kann derzeit nicht geändert werden (Dave hat die UI noch
nicht fertig).

Merke dir den Game Master Code und halte ihn vor den anderen Spielern
geheim. Du wirst ihn benötigen, um das Spiel zu starten und die
Spielerlisten einzusehen.

Wollt ihr ein Spiel komplett online durchführen (d.h. alle Spielenden haben
immer Zugriff auf ihre Emails, z.B. per eigenem Smartphone), sind dies deine 
nächsten Aufgaben:
 1. Den potentiellen Spielern die Spiel-ID/URL mitteilen, so dass sie sich 
    anmelden können (oder diese selbst alle eintragen).
 2. Sind alle angemeldet: Das Spiel starten (siehe Spiel-URL).
 3. Zum Ende des Spiels: Das Spiel per Hand beenden! 
    (du als Game Master weißt am besten, wann alle kurz-vor-Spielende-Morde 
    eingetragen sind).

Wollt ihr ein Spiel semi-online durchführen (d.h. mindestens einer der
Spielenden ist nicht mit einem eigenen Smartphone daueronline), sind dies 
deine nächsten Aufgaben:
 1. Den potentiellen Spielern die Spiel-ID/URL mitteilen, so dass sie sich 
    anmelden können (oder diese selbst alle eintragen). Allen klarmachen,
    dass die Papieraufträge Vorrang haben und die Emailbenachrichtigungen
    nur informativen Charakter haben!
 2. Sind alle angemeldet: Das Spiel starten (siehe Spiel-URL).
 3a. (Game Master spielt nicht!) Gehe auf die Admin-Seite, drucke das PDF
     mit den Aufträgen aus, schneide es und verteile es an die Spieler. 
 3b. (Game Master darf mitspielen) Da die Spieler ihre Aufträge auch als 
     Email erhalten, könnten sie diese es auch selbst ausdrucken. 
 4. Zum Ende des Spiels: Das Spiel per Hand beenden! 
    (du als Game Master weißt am besten, wann alle kurz-vor-Spielende-Morde 
    eingetragen sind).

Wollt ihr ein Spiel komplett offline durchführen (d.h. kein Drucker und nur 
Internet für den Game Master am Spielort), sind dies deine nächsten Aufgaben:
 0. Vor der Abreise zum Spielort: Gehe auf die Spiel-URL und lasse dir 
    Blankoaufträge generieren. Drucke diese aus.
 1. Am Spielort: Verteile die Blankoaufträge unter den Spielern. Sie sollen 
    ihren eigenen Namen ganz oben auf dem Blatt eintragen.
 2. Hast du die Anmeldungen wieder eingesammelt, suche dir kurz einen 
    Internetzugang und trage alle Spieler ein. Starte das Spiel.
 3. Gehe auf die Admin-Seite und lade dir das PDF mit den Aufträgen. 
    Übertrage die Namen auf den Aufträgen auf die Anmeldezettel und
    verteile die Aufträge.
 4. Bereite eine Wand vor, wo die Spieler ihre erledigten Aufträge
    eintragen/anpinnen können.
 5. Optional: Wenn du wieder Internet hast, kannst du die Morde von der 
    Wand eintragen und so den Spielern das Ergebnis online präsentieren.


Viel Spaß und Erfolg!
   Dein Mörderbot


